Bien ya estamos de regreso ahora.
En este vídeo vamos a mostrar simplemente las pantallas como ya te había mostrado en el cine en el anterior
proyecto en el cual tú veías gráficamente lo que vamos a hacer para que tuvieras una idea de más o menos
que es lo que vas a realizar y después proceder a crear el proyecto.
Así que bien rápidamente.
Soini no es más que una pantalla es una pantalla y este es otra pantalla por lo cual como ya lo habíamos
comentado son dos pantallas bien en soini vamos a tener una pantalla con un Dib que va a ser de forma
centrada horizontal y vertical que quiere decir que va a estar aquí exactamente en el centro de la pantalla
en el cual Aquí podemos ver un logo.
En esta zona de la que de lo que tú quieras lo que tú gustes y enseguida vamos a tener los dos logos
el logo de Facebook y después el logo de Google OK.
Esos botones las librerías casi siempre lo traen.
Pero podemos sobrescribir ese botón ese diseño con uno propio.
Después de esto como ya lo explicamos en el proyecto cuando se logra el usuario puede aparecer otra
pantalla pero esa no la diseñamos nosotros ya la tiene la librería.
O en caso de Facebook que sale un popov para iniciar sesión con Facebook y después se cierra y te manda
la respuesta.
Es ahí cuando te manda para este lado voy a marcarlo con una flecha.
Así que en lo demás pero ahí estamos y vamos a tener nada más que un bar de este lado y del lado del
costado derecho de la parte superior.
Vamos a tener una imagen.
Dicha imagen no lo va a proveer Facebook o Google.
Ok van a ser dos pantallas simin dijo.
Así que bien ahora yo me di a la tarea de crear un proyecto como ya lo había mencionado.
Se llama Redux skeleton que está en mi repositorio personal.
Igual dejo el link en la descripción del video y vamos a descargarlo.
Ya viene precargado con red reagrupados raro dum proagro Redux Redux y ok.
Así que digo aquí no vamos a ocupar tanto Redux.
De hecho no lo vamos a ocupar para nada pero como ya viene configurado pues lo vamos a dejar Beda ya
si quieres continuar con este proyecto para realizar algo más o mezclarlo con el proyecto personal pues
ya es a tu gusto así que no es nada más que dar.
Y después la web del repositorio que está de este lado.
No voy a copiar voy a abrir mi terminal OK y voy a dar clón.
Y la VR.
Ok.
El proyecto como está publico lo puedes descargar sin ninguna contraseña.
Le voy a dar LS y Redux el esqueleto OK así que me voy a meter a esa carpeta.
Tenemos que dar mpm Install para qué me descargué o para que me instale todas las dependencias que vienen
en el pack Jayson que son estas que yo aqui en mi en mi Redmi OK y que si yo me voy a mi pacatos tayson
aquí está.
Y.
Bueno en este caso también podemos cambiarle el nombre del proyecto cambiando el nombre de la carpeta
y en el pack Jayson cambiar el nombre que dice ok.
De esa manera no va a causarte algún conflicto porque la configuración del Pacaya afecta cuando corres
a la LPM.
Así que bien.
Y después del tal vamos a dar el dpm.
Así que bien en otra carpeta aquí mismo.
Vámonos a.
Yo lo tengo en rockmelt document.
Proyectos.
Estamos.
Vamos a dar Atón punto.
Como ya lo hemos venido haciendo para que me abra mi editor de texto Atom.
Después vamos a analizar nuestro código.
Siempre me gusta dejar links a todas las librerías por si quieres darles una revisada a dónde están
realmente.
Yo estoy utilizando librerías ya cread no estoy haciendo ninguna librería sacar por eso me gusta mostrar
que vamos a abrir ya mi auto y vamos a ver cómo va la instalación.
Suele ser pesado porque las librerías están un poco pesadas.
Todos los paquetes que tiene que cargar con el DPM Qué bien.
Vamos a revisar este podemos ir viendo el código aquí ya no es obligatorio así que.
Básicamente es RAQ reducir el esqueleto.
Y tenemos las carpetas que ya hemos visto demasiado el público y el Source así que vamos a ver el souls
que es donde está básicamente toda mi configuración.
En av.
10.
Es donde nosotros encontramos este todo lo que va cargado hacia el archivo que es el Indecopi entre
ellas.
Entonces begg a todo las rutas y al comentario que es donde tú puedes poner las rutas ippon posee un
componente que es el inicio que está dentro de la carpeta.
Todos los reducirles en el caso de Nicaragua no yhasta una inicial aquí que no hace absolutamente nada.
Pero hoy está declarado en uso y desde ahí es donde está configurada la ástor con todo este con las
librerías que hemos mencionado.
Así que ya terminó Camillo pm.
Ok perfecto vamos a estar.
Iba a iniciar nuestro servidor rápidamente en la dirección local Jost 2.0 en mi cabeza Kaur que trata
de nunca tener dos servidores a la vez porque no te va a funcionar el segundo a menos de que te diga
que si quieres correrlo en otro.
Hoy estamos muy bien.
Entonces ya tenemos creado nuestro proyecto.
Ya tenemos las dependencias instaladas las iniciales.
No hemos instalado las de las librerías así que espero que el próximo video porque vamos a sestear estas
librerías y vamos a comenzar a crear nuestro login con redes sociales así que te espero.